by LiviuBoss
1953年 新墨西哥州 五鑰
迪波州立監獄
熄燈
雷尼爾
驗屍官
列寧逝世後 鬥爭劇烈
約瑟夫·斯大林獲得了最終勝利
斯大林是馬克思主義的新瓶裝舊酒
時值布爾什維克 堅定地建立起
他們穩固的權威
共產國際在世界各地
煽動革命
共產主義遍地開花
斯大林縮在克里姆林宮裏
但是普通人呢
無產階級呢
那些為了贏得新世界而戰的人呢
回首歷史
他們在油炸 爸爸
你坐上了地獄特快列車 先生
安靜
死亡不值得慶祝
不管是誰死了
他剛死了
他叫韋恩·費捨爾
他32歲 他用錘子殺了一位女士
他最後一餐 是裏脊肉
他被判處死刑 在迪波監獄已經三年了
他的遺言是"下地獄吧"
你怎麼知道的
就在我腦子裏
孩子們 已經過了就寢時間了
去刷牙 然後上床睡覺
歷史總是驚人的相同 朋友們
他們死去的過往 很快就是我們的現狀
如果我們不正面對抗他們的話
伊莉絲 我叫你把玩具整理好的
你又沒聽我說
又不是我丟的
那是誰丟的
克裏斯丁 請把門關上
你可以告訴我
是那個小男孩
他很久以前住過這裏
他喜歡玩我們的玩具
我發誓 - 我相信你
真的
你被賜予了天賦
你很特別
有些人害怕特別的人
你爸爸 他是其中之一
他不懂你的天賦
天知地知你知我知 好嗎
好的
睡覺時間到了
晚安
別關燈 媽媽
我就在外面 親愛的
如果你害怕 你會怎麼做
沒錯
我給了你這個 所以如果你害怕
你可以...
無論我在哪裏 我都會跑過來的
但只有緊急情況才能使用 好嗎
好的
我太愛你們了
我也愛你 媽咪 - 愛你 媽咪
我們看到 真正的原子彈
伯克斯卡轟炸機 正在飛往目標
船的代號 無線電導航器...
怎麼了
你睡著了嗎
沒有
你有沒有想過那些
坐電椅的人
有時吧
你好奇他們死後去了哪裏嗎
不好奇 因為我知道他們去哪了
是嗎
去了哪裏
他們進入了黑暗
克裏斯丁
你在做什麼
伊莉絲
是不是你弄的一團糟
是我
我的哨子呢
那個男孩在壁櫥裏
沒事的
我們不會傷害你的
快出來
住手 伊莉絲
我沒在壁櫥裏
人民復仇了
傑拉爾德 不
你做了什麼 伊莉絲
把你的手放在牆上
傑拉爾德 離她遠點 - 安靜 奧黛麗
你看到鬼魂了嗎
傑拉爾德 住手
是的
我不想傷害你 姑娘
你說沒看見就行了
我只想再問你一次
你看到鬼魂了嗎
我看到了
房子裏到處都是
到處都是
你沒必要這麼做的
她只是個小姑娘 傑拉爾德 拜託
不 爸爸
不 不
讓我代替吧
幫幫我
求你了 傑拉爾德 住手
求你了 寶貝 她已經夠難受的了
住手
請不要
我怎麼懲罰她是我的事 奧黛麗
懲罰別人是我的職業
拜託
拜託 別在裏面
不不不
不 爸爸
不 爸爸 拜託 我不想進去
不要進去
不 爸爸 別讓我進去
爸爸 放我出去 爸爸 求你了
你要麼就守我的規矩
就能睡在我的屋檐下
如果你破壞規矩 那就睡在我的地板下
別把我關在這裏 爸爸 求你了
爸爸 回來我不想一個人呆著
爸爸 求你了
你害怕黑暗嗎
那是誰 是誰
不要害怕
我有光
那是誰
你為什麼在這裏
我爸爸把我關在這裏的
你爸爸對你不太好
把門打開
會有很多光的
繼續 打開
鑰匙掛在那裏
別著急 我可以等
你是唯一能把門打開的人
你比表面更強大
我要你幫我打開所有的門
別忘了海龜比爾剛剛做了什麼 大家
因為我們可能要做同樣的事情
全都為此 朋友們
防禦 掩護
這是官方的民防電影
根據聯邦民事法而合作製片的...
伊莉絲
奧黛麗
不 奧黛麗
不不不
對不起
不
2010年 加州
給我鑰匙
早上好
夢就要回來了 沃倫
甩也甩不掉
你想在床上吃早飯嗎
我覺得可以
你變老了 小沃倫 我們都是
我一直在研究 教堂地下室上周的錄像
我們錯過了什麼 圖像之間有移動
看 就在那兒 - 這是一塊皮棉
皮棉不能自行穿過房間
看 我整晚熬夜的原因
是燈
沒錯 朋友們 音控可用
無需繼續在黑暗中
摸索那些該死的開關
不需抖抖索索的去按開關
這些開關之前真的很麻煩
受夠了黑暗 我的朋友
我喜歡在燈光下工作
燈光
糟糕的聲學
自然光更好 瞧
我真的很喜歡 有小伙子在家裏
請不要再修其他的東西
並沒有壞
抓鬼隊
她在
伊莉絲
我是伊莉絲 - 你好
我叫泰德·加爾薩
很高興認識你 加爾薩先生
我有點問題
我家發生了些事
他們說 你懂
我稍微懂一些
那你能不能幫我看一下
我需要你的幫助
請問你住在哪裏
我住在蘋果樹路414號
新墨西哥州 五鑰
加爾薩先生
希望我能幫到你 可惜不行
我很抱歉
感謝你念著我
抱歉把你們倆從床上拽出來
今天打電話 提供工作的那個人
他告訴我 他住在我小時候的房子裏
我稱它為房子 因為它不是一個家
我沒有那個地方的記憶 我有傷疤
提醒你們 我的天賦
我父親想把我的天賦驅趕掉
然後
我媽媽
她在那所房子裏被殺了
殺掉她的 是我帶進這個世界的東西
惡魔想利用我的能力
它會傷害我愛的人 來抓住我
所以我從來不想進入遠境
就像我為奎恩做的那樣
我用生命來對抗這些東西
因為我永遠都不會忘記
我母親去世時的表情
所以
我必須幫助這個人
因為我知道他在對付什麼
我們今晚把皮卡收拾好
明天一早動身
這次不行
這一次 我要...
一個人
斯派克和塔克
我們得跟你走 這花了我們700塊錢
油漆標誌 另外花了200
歡迎進入新墨西哥州
歡迎進去五鑰
在我們進去之前
我帶了些衣服給你們
有些是傑克的 對我來說很重要
我能猜到你是誰
沒必要 我是伊莉絲
你好 - 這是斯派克和塔克
我的夥伴
她通靈
我們統領
什麼
她通靈 我們統領
對不起 我沒搞懂
算了
你想進來嗎 來吧
來吧 我早就該請你進來了
你好
朋友們 歷史總是驚人的相同
他們死去的過往 很快就是我們的現狀
如果我們不面對他們...
你還留著我們很多的舊物
全都在這裏
很好的東西
似乎沒理由丟掉
有故事的
關於你的家庭
他們說 我不該坐在這裏
但我從來沒把這句話當真
我看著它 只是一所小房子
我說"滾你的故事" 我買下了房子
現在 我相信這些故事了
你有什麼發現
房子裏有這麼多鬼魂
善的與惡的 很難區分
很多人死在那所監獄裏
事件是幾時開始的
我搬進來後不久
首先是
小玩意
那些...
你被賜予了天賦
你很特別
天知地知你知我知 好嗎
不 不
你沒事吧
我很好
你的經歷
主要發生在哪裏呢
大部分在一個房間裏
這房間被我鎖起來了
三個月沒有打開過
聖經
我來拿
幫我一把嗎
很好
再多一點
對不起
不想進去
剛開始時
我聽到有人來回走動
有人在自言自語
你覺得自己快要發瘋了 然後你
你真的聽到了
其實你知道你沒有聽到
終於有一天 我走了進去
我對它尖叫著
你停
請停
我畢生的積蓄都花在這裏了
你們得幫我
你們得幫我 求你了
我們就是幹這行的
通過攝像頭我們可以看到
她在皮卡裏看到的一切
我們稱之為"溫尼巴之鬼"
我現在得過去了
你打算一個人待著嗎
我的存在會吸引鬼魂....
離開它們黑暗的小角落
你得拿著
謝謝
晚安
你能聽到我們嗎 伊莉絲
能 盡量不要其他的聲音
那行 搞定
給你
這是什麼 - 燈
謝謝
我以為永遠找不到你了
我媽媽給我弟弟的
他6歲時 搞丟了的
現在安全了
停
什麼 - 回到左邊去
什麼
沒什麼
我似乎看到有腳
什麼腳
伊莉絲 有人在你面前
像個女人
我什麼也沒看到
伊莉絲 小心點
我沒看到你看到的
你就快碰到它了
小心
幫她
伊莉絲 怎麼了
哨子
它拿走了哨子
你在裏面幹什麼
你不是應該待在臥室裏嗎
有東西 把我引到了那裏
女鬼
我不知道她為什麼說"幫她"
但這個鬼
我在房子裏見過
當時我16歲
你聽到了嗎
聽到什麼
洗衣房裏有人
沒有啊
我聽到了
我去看看
不 別去 伊莉絲
你好
我和弟弟克裏斯丁 住在這裏
你叫什麼名字
閉嘴
你在假裝
出來看看我弟弟
他不相信你在這裏
克裏斯丁
你在做什麼 姑娘
有人在洗衣房裏
這裏沒有人
你又犯毛病了
你不能因此而懲罰我
從來不是我的訴求
噓
如果你一輩子
有那麼一件事 伊莉絲
全是因為它在訴求
我不會再讓你傷害我了
拜託
伊莉絲
伊莉絲 別走
隨她去
她必須知道
沒人會像她這樣愛她
從那以後 我就沒回來過了
今晚就這樣吧
我們明天繼續
克裏斯丁和我 小時候經常來此
我看起來還好嗎
挺好
好了
對不起 我
你的臉很熟
真的麼
我是伊莉絲
梅麗莎
伊莫金
你們是姐妹嗎
是的
塔克
斯派克
我是斯派克 也叫史蒂文
隨便哪個都行
她通靈 我們統領
不好意思
算了
你們是來參觀的嗎
有口難開 實際上是保密的
惡作劇 有關泰德·加爾薩的
你認識他嗎 他住在那邊往下還是...
鬼魂和食屍鬼
他想表達的是 我們是幽靈獵人
我們三個 - 類似警察
但我們不逮捕人類
大多數時間 我很搞笑
我也可以...怎麼了 - 行了啦
夠了 孩子們
是麼
我很久以前住過這裏
算你走運 你離開了
我是自欺欺人 我們在...
你可沒有
很高興認識你
厄尼 情況怎麼樣
爸爸 這邊
你好嗎 - 夠熱嗎
你好 克裏斯丁
我老嗎
你不打算說點什麼嗎
對你 我沒什麼好說的
姑娘們 快點 我們走
快點 - 我們才剛到這裏
聽我說完
我 我還是你姐姐...
這個意思是
由我說了算
求你了 克裏斯丁
請聽我說完
我那時並不知道事態會如何發展
我以為你能看到未來
真是你姐姐嗎 - 不是 走吧
我是他的姐姐
聽我說 你聽著
我們小時候 你嚇壞我了
你把我嚇得要死
用紅門背後怪物的故事
然後你開門走人
你扔下了我
把我拋給真正的怪物 我們的父親
希望你安好 但請你離我們遠一點 伊莉絲
你離我遠一點
克裏斯丁
我真是笨 居然回來
你不笨 你在幫助別人
你一直這麼做 記得嗎
伊莉絲
對不起
他有時會不講理
瞭解他的成長 你就會懂的
他從來沒有提起童年
我連照片都沒看到過
他也從來沒有跟我們提到過你
我留下他一個人 我不該這麼做的
他是個好爸爸
我很愛他
你不知道這讓我有多幸福 親愛的
塔克 - 與我分享 好嗎
你有沒有打印出來的靜止圖像
有啊 - 拿過來
被雌性吃掉 所以...
塔克
塔克 我需要你
是的嘛 - 快過來
給你
給 你給你爸爸
告訴他 這是昨天拍的
拍的是我們的舊臥室
他會很驚訝的
很高興見到你
OK
測試 一 二
能聽見我嗎 夥計們 能嗎
昨晚我倒是注意到了 但我不能裝好設備
然後 克裏斯丁提醒我 我小時候
我看見一扇紅色的門
殺死我母親的那個東西 穿過了這道門
我不明白 紅門就是紅門 任何人都可以看到
不是字面上的門 而是超自然門
記得當我進入遠境時
去找奎恩·布倫納嗎
我遇到一扇紅門
我 穿了過去
這讓我更深入到遠境
我能找出其含義就好了
我也許能阻止那玩意
在房子裏鬧鬼
或許有用
我昨晚和你談過了
你在嗎 能聽見我嗎
你奪走了我的東西
為什麼
你為什麼說 "幫她"
幫誰
這邊
是你嗎
一聲哨代表"是" 兩聲代表"不"
你是我昨晚看到的那個女人嗎
這房子裏有實體嗎
就是想傷害泰德·加爾薩的東西
你是那個實體嗎
有東西想給我看嗎
你想給我看的
是否在牆後面
鑰匙
別動 夥計 別動
繼續
等等 繼續
等等
謝謝
你想給我看什麼
救她
幫幫我
那不是鬼魂
上帝
我會打破鎖鏈
你別想
閃開
離她遠點
我求你 幫我把鬼魂趕走
幫我驅鬼
幫幫我
你為什麼要下來
為什麼 - 你的鬼魂引我們下來的
他在我腦子裏
你朋友嗎
是你朋友
你在嗎 斯派克
斯派克
怎麼回事
他媽的
她叫瑪拉·詹寧斯
她是離這裏10英里外的一個鎮上的護士
她失蹤大約四個月了
小心腳下
你能在這呆幾天嗎
是的
我要你們所有人的證詞
這世界上 活躍著有很多惡魔
你阻止了他們中的一個
謝謝 伊莉絲
爸爸 這太瘋狂了
我必須這麼做
我得找到它
一個小哨子 銀哨子
我和鬼世界打交道
鬼魂可以讓人們在現實世界中做壞事
很多人找我幫忙
對你來說 是怪事
對我而言 只不過又一天的例行工作
不過這次不一樣
鬧鬼的房子是我的房子
不在這裏
我去看看他
為什麼加爾薩請你來
難道不知道你可能發現瑪拉的風險嗎
這些鬼魂很可怕
也許對來世的恐懼...
克服了被抓住的恐懼
也許他就是想被抓
幹嘛 怎麼了
我很抱歉
我看到異象
非常震撼的異象
你還需要我做什麼嗎
沒有了
謝謝
梅麗莎
爸爸
下面這裏 親愛的 我找到哨子了
噓
你在做什麼 - 你找不到她 是嗎
她怎麼了 她在哪
我們到處找過了 - 哪裏都沒有
天啊 不
伊莫金 叫輛救護車
現在
你怎麼知道她在哪的
她怎麼了
那房子裏有邪惡
是我讓它進入這個世界的
我覺得 就是它驅使泰德·加爾薩的
現在它奪走了你妹妹的靈魂
我會找到它的 今晚結束這一切
我也能看見異象
當我小姑娘時
我睡著了 從臥室裏飄了出來
直接到我們的老鄰居家
她告訴我 她要離開這個世界
去下一世界
我爸爸告訴我 她前一天晚上死了
我告訴他 我已經知道了
他聽到這個消息 很不開心
伊莫金 走吧
來吧 親愛的
不 我 我留下來
相信我好嗎
來吧 孩子們 繼續工作
進屋開始
孫子
我去吸引注意
吸引房子裏所有的鬼魂
我需要一些對加爾薩很重要的東西
斯派克 上樓去
有一本聖經 對他很珍貴
紅色的英皇欽定本 你去找到它
帶伊莫金一起去 - 好的
不要讓她離開你的視線
我不會的 - 塔克和我去下面
去隱蔽所
我去死亡地下室 他卻去搞聖經
和一個大美女
那不民主 - 去地下室 我只相信你
別高我一等 女人
你們為什麼穿成這樣
伊莉絲的主意 她給我們的衣服
我平時的風格還是很悠閒的
有點...
怎麼了
夥計
來世之旅
舊版的 這值很多錢
我很嚴肅 我們得找到這東西
我說說而已
必須有愛好 - 我是說
不能整天圍著工作轉
要好好享受 出去約會
做些快樂的事
這裏有些東西
我能感覺到
她想讓我擁有它
估計可行
讓開 - 是 先生
該睡覺了
我記得這件內衣
這會幫助你入睡 - 別再讓我喝酒了
求你了 讓我走吧
給你
我保證不會說出去的
請讓我...
你聽到了嗎
聽到什麼
我弟弟不相信你在這裏
克裏斯丁
有人在洗衣房裏
這裏沒有人
你不能因此懲罰我 又不是我的訴求
再見 安娜
她沒死
我父親做了和加爾薩一模一樣的事
我很久之前看到的這個女人...
她當時還活著
我本可以幫她的
我任由他殺了她
弄掉這東西
好的
她的死 是我的錯
她被困在黑暗中
直到我解救了她
失蹤
我要進去了
退後
去吧
我行的
對不起 安娜
我辜負了你
上帝
等等
你要去哪
伊莉絲
你不是唯一的 安娜
奧黛麗 - 伊莉絲
奧黛麗
伊莉絲
我在哪裏
你在一個特別的地方
鬼魂呆的地方
你是誰
我 是朋友
我不想待在這裏
我不想去鬼魂呆的地方
伊莉絲
不管你爸爸怎麼說
你得做你該做的事
不要害怕你的能力
爸爸對我大吼大叫時 並不是他的本意
他很害怕...
那個拿著鑰匙的人
他才是控制一切的人
他是打開所有門的人
他打開所有的紅門嗎 - 是的
拿著鑰匙的人說 我比表面更強大
他要我幫他打開每一扇門
他無論如何都要得到我
他就站在你後面
不
離開這裏
伊莉絲 醒醒
伊莉絲
斯派克
我需要幫助
這裏 小心她的頭 - 走
她去另一邊了
總得有人進去幫忙
誰會這麼做 我做不到 你能嗎
我沒說... - 我能行
我可以幫她
我以前從沒催眠過任何人
我從沒被催眠過
那你就不知道 我做對做錯了吧
OK
練習一下 一點點...
我要 我把手指放在那兒
外星人
伊莫金
太酷了
看這裏
集中精力 放鬆一下
想像你的身體 是由水組成的
而你卻在海裏
這沒道理
什麼 - 她是水做的
她在海裏 因此她就是海洋
要不換你來
謝謝 - 我還在這裏
不要觸摸目標 - 我沒有
讓開
閉上眼睛
聽著滴答聲
集中精力
我從五倒數
當我數到一 你會被催眠
五 四
三 二 一
如果你能聽到我 就點頭
我說"現在" 你就睜開眼睛
你就去了另一邊
現在
想去那裏
我會幫你的
紅門
那是伊莉絲說的紅門
就是這個地方
我不能進去
如果他找到我 他會
他會再打我的
相信我 你會找到你要找的東西
拜託
我承認
閉嘴
沒錯
伊莉絲
鑰匙不見了
你們必須再次拿到
你有沒有想到那些人
坐電椅的人
有時吧
你好奇他們去哪兒了嗎
現在輪到你了
小心
朋友們 總是驚人的相同 他們死去的過往...
如果我們不正面對抗他們的話
如果你一輩子 有那麼一件事
伊莉絲 全是因為它在訴求
不 不 爸爸
房子裏到處都是
到處
她需要知道
沒人會像她這樣愛她
住手 爸爸 住手
不 爸爸 求你了 - 求你了 住手 不
停 - 不
不 爸爸
有些人害怕特別的人
你爸爸就是其中之一
我不會再讓你傷害我了
你看到鬼魂了嗎
你說沒看見就行了
你不能因此懲罰我 又不是我的訴求
我從未訴求過
你殺了你母親
伊莉絲
他在我腦子裏
我父親做了和加爾薩一模一樣的事
我父親是你的傀儡
我不打算用仇恨
餵飽你 惡魔
你便可以餓死了
伊莉絲
不
放開她
你想帶走某人 帶我吧
讓他們走吧
看到了嗎
親愛的
護士 進來
梅麗莎
一 二 三 四
對不起
不 不
不
伊莉絲
別碰我的小女兒
不 不 不
伊莉絲
她受傷了
回你的肉身 去吧
寶貝
爸爸
伊莉絲 她救了我
我不知道該怎麼說
我已經知道了 我的愛
繼續幫助人們
回家
伊莫金 醒來
你沒事吧
我猜沒事
你不能這麼輕易就甩掉我 醫院
護士請速到重癥監護室
甜心
嗨
我沒事
上帝
你好
相信這是你的
你是對的 克裏斯丁
我被詛咒了
惡魔跟著我
但我不想給他們
他們想要的東西 哪怕一秒
恐懼和痛苦 是餵養他們的食物
我是一直在餵養他們的人
這些年來一直把你拒之門外
你原諒我了嗎
我不該離開你的
謝謝
嗯
梅麗莎
你吃嗎
你吃吧
我一直以為我怕死
我現在知道了 我不怕死
我害怕的是
在有家之前 死掉
現在我有了
孫子
我叫你別在那裏停車
我真的說過 - 聽你朋友的話
他有美女 我有罰單
我坐副駕駛
我們還得回來 處理罰單
道爾頓
今天真是太可怕了
我害怕什麼都不會改變
會的
我向你保證
只是假以時間
道爾頓
喂
很抱歉這麼晚電話 我叫洛林
很久以前你幫助過我的家人
在我兒子小時候
現在 我的孫子也發生了同樣的事情
道爾頓
你怎麼知道他的名字的
我就是幹這行的
告訴喬希 我明早就到
謝謝
晚安 - 晚安